o la culerada al hacer citas a ver vaya
día ayer salió en todos los medios se
filtró que la junta iba a despedir a
valverde muchísimos medios lo publicaron
amigos míos que sé que no se inventan
las noticias dong
adri sánchez de más que pelotas víctor
palacios lo publicaron me consta que son
personas que son totalmente honestas que
no se han inventado la noticia me consta
que tienen buenas fuentes una guerra
entre
una guerra civil en la junta directiva y
algunos por algunos intereses se filtró
que echan a valverde su poder para
captar la opinión de vete a saber el
caso es que
[Música]
a última hora salió que se ratificaba a
valverde me parece increíble parece yo
no me lo creo es que
[Música]
es imposible pensar que ernesto valverde
va a empezar la temporada haciendo
entrega del barcelona que va a
planificar la temporada y va a querer a
koikili
raúl garcía ya no se me es imposible
pensar que este entrenador más allá de
que tú creas que lo ha hecho bien o lo
he hecho mal es que ya no dañarle dónde
de esos ya sabéis lo que yo opino o sea
me perdió el entrenador totalmente medio
que dos ligas de dos muy bien también
consiguió van gaal dos ligas de dos y la
gente luchó porque era insoportable y a
vergüenza ajena por muy bien entrado que
se altas vergüenza ajena por muchos
resultados que consiga y valverde ha
conseguido ligar de 2 dos ligas en las
que el real madrid no se ha presentado
es así igual tú has ganado la liga
consta en el palmarés pero bueno no es
lo mismo ganar la liga de los 100 puntos
que estas ligas
y al final lo he hecho mil veces la saga
un mes y con un juego bastante
lamentable en muchas ocasiones con una
idea de juego consiste que cualquier
consistido en que te les peguen haga
milagros de vez en cuando y messi meta
los goles bueno pues así no hace falta
ser un súper entrenador así puedes ganar
en muchas cosas
hay gente dice no me parece increíble
que echar a valverde cierto a maldini
por ejemplo como te aparecen que a echar
a valverde o sea no entiende nada de la
psicología de este club igual que
valverde no entiende nada de la
psicología de este club ya no hablamos
de si alinea o no alinea a arturo vidal
yo estoy seguro que pep guardiola si
tuviera esta plantilla alinearía muchas
veces arturo vida
hablamos de una idea de juego hablamos
de no cerrar te contra el levante
hablamos de que no te encierres huesca
un rato en tu campo hablamos de una idea
de ser valiente el minuto s de oro que
tuvo el otro día de no es que sí si
tienes el balón te lo pueden quitar y
aún menos te jode pues lo que te pueden
quitar si tienes el balón y te pueden
hacer 10 contraataque de igual no es esa
la idea no has entendido absolutamente
nada
es una vergüenza que esté que haya
jugado con kuyt no está en la que te
echará
es un inútil aunque no creas que es un
inútil aunque no creas que es un inútil
aunque creo que es el mejor entrado en
el mundo da igual no puede seguir porque
no es ninguna ilusión con qué cara se
presenta la gente a la presentación de
la temporada presentación de la
temporada del gamper con qué cara va a
salir mes ya decir que vemos esa copa
tan linda el año pasado lo dijo y cuando
claro y todos a tope o también y desde
el pp partido en champions se vio que
quería en la champions
pero con comparar o sea que van a decir
si al final el fútbol es una parte tan
importante de psicología comunicación
como comunicas cómo está comunicando el
club pero te dice una carta luis suárez
que en la lesión que tenía no era sabe
si en verdad sabes si no es verdad yo no
lo sé porque el club no salió a decir no
es que la lección que tiene es diferente
de las molestias se opera porque se
tiene que operar o sea la pregunta es si
el barça ciudad casi capacidad champions
luis suárez se habría operado o no o
pasó de la copa del rey- esa es la
pregunta alguien lo sabe yo no sé
de agua es un desastre absoluto es un
desastre ya no hablamos ni de él ni de
que jugamos 433 da igual si el otro día
de un vídeo de xavi lo explica muy bien
si al final lo que se trata es una
herramienta la tus jugadores dos que el
balón
y que un equipo te puede cerrar atrás
porque te está apretando te está
apretado te está apretando pero no
porque tú te cierres atrás oa lo mejor
está cerrado atrás y no y ves que no hay
peligro porque este año
ya estábamos atrás y el valladolid nos
empató de milagro levante el huesca el
da igual un desastre ni una concesión ni
un guiño al público nada para ganarse un
poco el cariño al final no se trata sólo
de ganar si de estas ligas no se
acordarán nadie están hay en el palmarés
no se acordarán nadie de estas ligas al
final tú te acuerdas del momento en que
messi se enseñó la camiseta en el
bernabéu te acuerdas [__] cariño a ter
stegen porque el tema en metro y somos
tan simples que sólo con que el tío va
en metro ya
o sea me quito el sombrero stegen
capitán
si al final
[Música]
es sentir un sentirte orgulloso de sus
jugadores dentro y fuera del campo
también hay una lejanía con los
jugadores con lo que piensa pero todas
jordi alba que ha hecho una temporada
muy buena pero la cago contra el
liverpool persona temprana muy buena ya
dos temporadas muy buenas diciendo es
que hemos malacostumbrado a la gente a
ganar como más a decir esa burrada tío
cómo vas a decir esa burrada cómo va a
sentir esa burrada como que más
acostumbrada a gente a ganar ya gente
sabemos de sobra que se puede ganar o se
puede no ganar
lo que sin negociar en la actitud y lo
que debería ser innegociable en el barça
es el estilo
el estilo hay que ganar hay que ir a
ganar hay que ir a atacar atacar atacar
atacarme igual 4 3 3 4 4 2 4 2 3 1 me da
igual
o sea no sé no hay una sola forma de
ganar nada es una forma de jugar
el deportivo le está muy bien y tenía
hay un montón de defensa y juega muy
bien porque atacar los laterales va muy
bien ese equipo
cien mil formas de jugar pero es que la
actitud la mediocridad absoluta de este
tío que el año pasado sólo jugó con once
tíos este ha jugado con 14 es un
mediocre hombre el entrenador este se
tiene que el primero según la persona
que se vaya a tomar por el [__] culo y
allá se tendría que vivido el año pasado
valverde lo mismo al ver de qué hace ahí
bartumeu haciendo el ridículo son los
ridículos están ahí apoltronados son una
vergüenza es una vergüenza
en sitio como puede haber un imbécil
profundo
que vendría de otro canal de otro canal
que ya hacemos con juanes decime es que
tú criticas abal ver es unidades hable
porque sólo critica desde por qué porque
ha perdido ahora ayudar pero no se ha
visto mi vídeo del 30 que ya está en el
campo y salí contenta con el tercero
diciendo que era de vergüenza el
planteamiento fue vergonzoso del
planteamiento y dije como juguemos así
allí ojos la gente cantando sí sí sí nos
vamos a madrid y yo bueno ya veremos si
nos vamos a nada madrid
por tanto es el ridículo contra un
equipo que te puede ganar el liverpool
en casa que te puede ganar a 10 20 30 no
tenía a sus dos mejores jugadores sin
sus dos mejores jugadores
y sales y salimos a hacer el ridículo y
si no se me ha metido el tercero en el
córner es el 404 que nos metieron 4 si
no nos hubieran metido en el corner no
lo he metido en la siguiente jugada o en
la prórroga pero no podríamos ganar ese
partido no podían porque nadie nadie
liderando ahí nadie a nadie con cabeza
sea más culpa de igual se puede discutir
qué porcentaje de culpa tiene la junta
qué porcentaje de culpa tienen los
jugadores qué porcentaje de culpa tiene
valverde tienes que echar de un jugador
es que limpieza hay que hacer se puede
discutir sólo eso pero cómo vas a
discutir si sigues valverde o no si dos
años consecutivos le han follado
haciendo el ridículo en el campo de la
roma de la roma de la roma decime cinco
juanetes la roma de año pasado ya quién
se acuerda de cinco jugadores dónde
están esos tíos
el liverpool con big night yum
el delantero está calidad y otro de
goles en todo el año que los mete dos
venga hombre todo vas a perder contra el
liverpool
estoy como vas a mantener a valverde es
que hacer algo para devolver la ilusión
a la gente que la gente me decía me
escribe no es que no quiera ver la final
de copa pero con esa delación de copas
no es que el precio que perdamos no
comas nunca nunca hay que permitir que
perdamos
lo que os dejaremos siempre siempre con
estas declaraciones de [__]
declaraciones de [__] de no hoy estoy
tranquilo no queda de mancha que
revancha
vete a tu pueblo a ganar la supercopa no
es que gana la supercopa pero pero si
venía de paso de jugar en china aún no
se donde el día anterior y antes días de
pretemporada como no vas a ganar esta
supercopa hombre
el gran logro ganó la supercopa esta
[__]
en serio es que
es vital pero lo más importante o sea
ahora mismo en este momento lo
importante es tener un poco de ilusión
ilusión recuperar la ilusión jugar bien
con valverde no vas a conseguir es que
no puede ser es imposible me parece de
una irresponsabilidad extrema
que siga valverde es que no me lo creo o
sea hoy que día 29 de mayo no me creo
que vaya a seguir valverde es imposible
no se puede ser tan irresponsable no se
puede ser responsable no se puede
empezar la temporada y que empatemos a
uno en casa por lo que sea contra el
valencia contra el athletic contra
y pañolada de civil y pitos
no es que para echarlo en noviembre y
fichar a quién
a joshua quién fichas en noviembre ahora
a empezar con quien sea me da igual
quien sea no querrá el tomar team en el
juego de posición
o de posibles muy importantes y está muy
bien pero al final hay mil formas de
jugar y sobre todo es la mentalidad y la
s-10 tres cambios utilizarlos bien
utilizados adaptar que tener jugadores
tener extremos cuando decentes extremos
a veces no necesita el sistema veces
necesitas que juegue actividad a veces
no a veces a lo mejor es mejor sacar a
ricky puig es la final de la copa del
rey en la segunda parte para tener
alguien que genere juego no no es que no
está preparada es que juan segunda vez
dijo el inútil de valverde que juanes
segunda vez esta [__] donde juegan
pedro y busquets en tercera
yo ya entiendo que vamos a tener mentado
como guardiola con esos [__]
y con esas cargadores que pego también
que guardiola no fue perfecto ni mucho
menos pero al menos tuvo [__] y tuvo
el mejor fútbol que hemos visto en la
vida y a lo mejor nos vemos nunca más
porque no tenemos esos jugadores porque
no tenemos a alves porque no tenemos a
iniesta ahora no tenemos a xavi porque
pero de igual se puede jugar muy muy
bien hay equipos que juegan bien
no sé yo
quien venga me da igual pero hay que
cambiar entrenador o se ha entrado no
puedes seguir porque si ya pega esos dos
cargadores no puede seguir esta
puntuación de lógica en cualquier
empresa es así
pero
[Música]
no estoy muy esperanzado en que se halla
valverde y en presión al verde no se
soluciona nuestros todos nuestros males
por supuesto 7 xp segura también pero
bueno como mínimo es el mínimo para
empezar a la siguiente temporada un poco
en paz y los jugadores que cuiden su
comunicación porque es importantísimo
también
es que es muy importante la comunicación
para transmitir a la afición y devolver
ilusión
un gesto es tan tan de logia
volveremos a ganar seguro